"Cada post deberá incluir lo expuesto en el prototipo mostrado", ¿a que prototipo os referis?.

Nunca he hecho una memoria de proyecto y no se como se hace y ,ademas, como no he visto ningun prototipo, lo que yo he hecho es:

Un header fijado, con logo y con menu y un footer con un elemnto de copyrigth.
El cuerpo de la pagina se compone de tres divs colocados horizontalmente mediante los nombres de clase asignados, "row"
y "column", los cuales se utilizan en el CSS.
La primera columna se compone de tres sections y no de tres articles, esto lo he puesto asi porque en cuanto a diseño
me gustaba mas como quedaba. Cada section es un ancla a los articulos de la columna del medio.
La columna central se compone de un section con tres articles (como un periodico), cada articulo esta separado por
hr para que se sepa cuando acaba uno y empieza el siguiente.
La columna de la derecha, al igual que la central, se compone de un section con tres articulos. Estos, son enlaces externos
a otros posts destacados.
Para dar el efecto de posit o relieve, de forma global he puesto un box-shadow a las secciones contenedoras.
